# TestBuild
Недоделанный пет-проект на Monogame. Тут учтены ошибки прошлого игрового приложения, однако существуют новые. 

Управление: 
Зажав колесико мыши, можно перемещать камеру по игровой карте. 
#Изначально была идея сделать это перемещение перемещением отрисовки всех игровых обьектов, однако быстро был найден способ проще - в отрисовщике Monogame существует матрица, изменяющая видимый контент согласно матрице масштабирования. Она же исползуется при приближении/отдалении
Прокрутка колесика мыши приближает и отдаляет камеру
Зажав левую кнопку мыши и передвигая ее, можно выделять юнитов. Снять выделение можно нажав лкм на пустой участок экрана/другого юнита
Зажав правую кнопку мыши, можно расставить выбранных юнитов в линию. Если линия меньше нарисованного абстрактного отрезка, остальные юниты будут образовывать линии позади основной до тех пор, пока все юниты не будут расставлены.
Что было в планах: 
Создать боевую систему как в серии игр TotalWar
Запилить удобный интерфейс, как в типичных ртс стратегиях, оттуда же позаимствовать хоткеи 

Текущие ошибки реализации: 
В классе Game, в методе инициализации данных есть часть с цикличным созданием юнитов. Если юнитов будет больше некоторого числа (Предположительно, тысячи. Точно не измерял), то фпсы начинают падать, вплоть до критического значения. Предположительно, это фиксится путем исправления работы искателя столкновений. В данном проекте было использовано квадратичное дерево, метод quadtree. На данный момент он ищет ненужные столкновения солдатиков, что очень сильно давит на гланды процессору. 
Бессмысленная попытка реализовать фабричный метод. Пока что происходила поптыка написать движок, и не было смысла заниматься оверинженерингом, предусматривая возможные будущие проблемы, поэтому между созданием обьекта юнита и методом, создающим всех юнитов лежит ненужная прослойка из фабрики. В процессо написания кода это очень раздражало и запутывало. 
